Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 23
ភាគទី ២៣
Mr. Luo.
លោកលូ។
Yuan Shuai, something happened
យន់ Shuai, មានអ្វីកើតឡើង
with our people in Hong Kong Exchange.
ជាមួយប្រជាជនរបស់យើងនៅហុងកុងប្តូរប្រាក់។
I need you to go to Hong Kong with me.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅហុងកុងជាមួយខ្ញុំ។
Okay, got it.
យល់ព្រមយល់ហើយ។
No problem
គ្មាន​បញ្ហា
Hello?
សួស្តី?
Ms. Qiao, please recheck all
លោកស្រី Qiao សូមពិនិត្យមើលទាំងអស់គ្នា
the financial data of Wanxing for me,
ទិន្នន័យហិរញ្ញវត្ថុរបស់វ៉ានស៊ីងសម្រាប់ខ្ញុំ
especially the estimated ROE.
ជាពិសេស ROE ដែលបានប៉ាន់ស្មាន។
I need to bring it to Hong Kong with Mr. Luo.
ខ្ញុំត្រូវយកវាទៅហុងកុងជាមួយលោកលូ។
Okay!
យល់ព្រម!
Boss.
Boss ។
Su Chang, collect all
ស៊ូចាងប្រមូលទាំងអស់
the IPO data that Wanxing requires.
ទិន្នន័យ IPO ដែល Wanxing ត្រូវការ។
I have an urgent business trip to Hong Kong.
ខ្ញុំមានការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មបន្ទាន់ទៅកាន់ហុងកុង។
And confirm the flight information
និងបញ្ជាក់ព័ត៌មានអំពីជើងហោះហើរ
with Mr. Luo’s secretary.
ជាមួយលេខារបស់លោកលូ។
Okay, I’m on it.
មិនអីទេខ្ញុំនៅលើវា។
Yuan Shuai?
យន់ស៊ួយ?
I need to go on a business trip.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
I’m afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
I can’t spend the New Year with you.
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលចូលឆ្នាំថ្មីជាមួយអ្នកបានទេ។
It’s alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
We can do video chats.
យើងអាចធ្វើការជជែកជាវីដេអូ។
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
I don’t wanna leave you.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
It’s so dusty!
វាធូលីណាស់!
What?
អ្វី?
You’ve already started cleaning for the New Year?
អ្នកបានចាប់ផ្តើមសម្អាតរួចហើយសម្រាប់ឆ្នាំថ្មីហើយឬនៅ?
Well, please leave us.
អញ្ចឹងសូមចាកចេញពីយើង។
It’s clean now. I’m leaving!
ឥឡូវស្អាតហើយ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ!
Pay attention to these issues when you are there.
យកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហាទាំងនេះនៅពេលអ្នកនៅទីនោះ។
The CSRC will question about them.
ស៊ី។ ស៊ី។ អេស។ នឹងសួរអំពីពួកគេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Um… I… I’ll review it on the way.
អូ…ខ្ញុំ…ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅតាមផ្លូវ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
The drape is closed during business hours.
ដាប់ប៊ែលត្រូវបានបិទនៅម៉ោងធ្វើការ។
Are you that eager to let others know
តើអ្នកចង់ប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ?
what’s going on with you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
Can’t you just pretend that you see nothing?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនឃើញអ្វីទេឬ?
It’s just a kind reminder!
វាគ្រាន់តែជាការរំkindកចិត្តល្អ!
You should keep the drape
អ្នកគួរតែរក្សាទុកបទភ្លេង
and the door open.
ហើយទ្វារបើកចំហ។
Office gossip
ការនិយាយដើមនៅក្នុងការិយាល័យ
can be cruel!
អាចជាឃោរឃៅ!
Fine! I’ll open it!
ល្អ! ខ្ញុំនឹងបើកវា!
Yuan Shuai
យានយាន
Has Ms. Qiao found out about us?
តើលោកស្រី Qiao បានដឹងអំពីពួកយើងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
She knows that we are together.
នាងដឹងថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
I forgot to tell you.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
I made myself a fool again, didn’t I?
ខ្ញុំបានធ្វើអោយខ្លួនឯងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្តងទៀតមែនទេ?
It’s my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
You are always right!
អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវ!
Hi, Ms. Qiao.
សួស្តីលោកស្រី Qiao ។
I just
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
don’t understand
មិនយល់
what Yuan Shuai likes you about.
អ្វីដែលយន់ស៊ួវចូលចិត្តអ្នក។
I think you should
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ
ask Mr. Yuan this question.
សួរសំនួរលោកយន់។
Don’t pretend in front of me.
កុំធ្វើពុតនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
So, what are you getting at, Ms. Qiao?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលោកស្រី Qiao?
I found out about you two by accident.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកទាំងពីរដោយចៃដន្យ។
Hadn’t Yuan Shuai stopped me,
មិនបានយូយាន Shuai បញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
I would’ve already reported your relationship
ខ្ញុំនឹងបានរាយការណ៍ពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នករួចហើយ
to the company.
ទៅក្រុមហ៊ុន។
When… When was that?
តើនៅពេលណា?
Although MH doesn’t put it in writing
ទោះបីជាក្រុមហ៊ុន MH មិនបានសរសេរវាជាលាយលក្ខណ៍អក្សរក៏ដោយ
that office romance is forbidden,
ស្នេហាការិយាល័យនោះត្រូវបានហាមឃាត់
you should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
that once your relationship is exposed,
នៅពេលដែលទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
you will be the one in trouble.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានបញ្ហា។
Yes. I know that.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
Thank you for your reminder
សូមអរគុណសម្រាប់ការរំyourករបស់អ្នក
and your understanding.
និងការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
There’s something else I need you to know.
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង។
I think you can see
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមើលឃើញ
that I like Yuan Shuai.
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តយានយាន។
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
You appeared in his life first.
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ជាលើកដំបូង។
I can’t compare to that.
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងរឿងនោះទេ។
But no one knows who’ll get the last laugh
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាដឹងថាអ្នកណានឹងសើចចុងក្រោយឡើយ
before the very end.
មុនពេលចុងក្រោយ។
If you don’t watch him well,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមើលគាត់ល្អទេ
or fight with him over petty things,
ឬប្រយុទ្ធជាមួយគាត់លើរឿងតូចតាច
I will
ខ្ញុំ​នឹង
take the opportunity and steal him from you.
ឆ្លៀតឱកាសលួចគាត់ពីអ្នក។
Okay, Ms. Qiao.
មិនអីទេលោកស្រី Qiao ។
I heard you.
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
So she was just trying to be a peacemaker!
ដូច្នេះនាងទើបតែព្យាយាមធ្វើជាអ្នកបង្កើតសន្តិភាព!
Don’t even think about stealing him!
កុំគិតអំពីការលួចគាត់!
Hong Kong
ហុងកុង
Hello?
សួស្តី?
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Bye.
លាហើយ។
Morning.
ពេលព្រឹក។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Yuan Shuai
យានយាន
Have you been taking good care of Wealth?
តើអ្នកបានថែរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិយ៉ាងល្អហើយឬនៅ? យានយាន
Wealth. Sit. Now,
ទ្រព្យសម្បត្តិ។ អង្គុយ។ ឥឡូវ​នេះ,
take a picture and show it to your dad.
ថតរូបហើយបង្ហាញវាដល់ឪពុកអ្នក។
She’s fine. She puts on weight again.
នាងសុខសប្បាយទេ។ នាងដាក់ទម្ងន់ម្តងទៀត។
Come on. Let’s go.
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
Hello!
សួស្តី!
Your camera has the slim filter.
កាមេរ៉ារបស់អ្នកមានចម្រោះតូច។
Show me the original Wealth.
បង្ហាញខ្ញុំនូវទ្រព្យសម្បត្តិដើម។
Or, how can I know
ឬតើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
if she really puts on weight?
ប្រសិនបើនាងពិតជាឡើងទម្ងន់មែនទេ?
Okay, I’ll show you.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Look!
មើល!
She does look fatter.
នាងមើលទៅមិនស្អាត។
Okay. Okay.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
Will you show me your face, too?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញមុខអ្នកដល់ខ្ញុំទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Please. Let me see you!
សូម។ អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក!
Okay, Mr. Yuan!
មិនអីទេលោកយន់!
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
Listen to me,
ស្តាប់ខ្ញុំ
Wealth can’t gain any more weight.
ទ្រព្យសម្បត្តិមិនអាចឡើងទម្ងន់ទៀតទេ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you need to help her do exercise
អ្នកត្រូវជួយនាងធ្វើលំហាត់ប្រាណ
and lose weight!
និងបញ្ចុះទម្ងន់!
That’s what I’m doing right now!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ!
Your daughter
កូនស្រី​របស់​អ្នក
can’t wait to go jogging.
មិនអាចរង់ចាំដើម្បីរត់។
I’ve got to go. Bye!
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ លាហើយ!
Wait! Wait!
រង់ចាំ! រង់ចាំ!
Don’t…
កុំ…
Don’t forget to give her to Xiaochuan before the holiday.
កុំភ្លេចផ្តល់ឱ្យនាងទៅស៊ាវឈួនមុនថ្ងៃឈប់សម្រាក។
Okay. Got it.
យល់ព្រម។ យល់ហើយ
Why do you sound so nasal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ច្រមុះដូច្នេះ?
You caught a cold?
អ្នកចាប់ផ្តាសាយហើយឬនៅ?
Yes. I did.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I had no one to take care of me,
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាមើលថែខ្ញុំទេ
so I got a cold.
ដូច្នេះខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ។
I’m waiting for you to take care of me.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកមើលថែរក្សាខ្ញុំ។
I don’t know when I can go back.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
I’ll try 31st.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមថ្ងៃទី ៣១ ។
If it doesn’t work,
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
I’ll have to do 1st or 2nd of Jan.
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើថ្ងៃទី ១ ឬទី ២ ខែមករា។
Okay, I see.
មិនអីទេខ្ញុំឃើញ។
Go to bed early.
ចូលគេងមុនម៉ោង។
Remember to think of me.
ចាំគិតពីខ្ញុំ។
Jiangcheng City, Pudong
ទីក្រុងជៀងឆេងទីក្រុងពូឌុង
Shanghai to Jiangcheng City
ទីក្រុងស៊ាងហៃទៅទីក្រុងជាំងឆាង
Come on, let’s go, Wealth.
សូមអញ្ជើញមកចូរទៅទ្រព្យសម្បត្តិ។
December 31
ថ្ងៃទី ៣១ ខែធ្នូ
It’ll be the New Year in a few hours.
វានឹងក្លាយជាឆ្នាំថ្មីក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀត។
We can’t even go home early.
យើងមិនអាចសូម្បីតែត្រឡប់ទៅផ្ទះមុន។
How can you say that
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
as an investment banker?
ក្នុងនាមជាធនាគារិកវិនិយោគ?
Look at Mr. Yuan.
សូមក្រឡេកមើលលោកយន់។
He’s still on a business trip in Hong Kong.
គាត់នៅតែធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅហុងកុង។
He’s indeed
គាត់ពិតជា
the great leader of our MH!
មេដឹកនាំដ៏អស្ចារ្យនៃ MH របស់យើង!
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
why do you look so gloomy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅអាប់អួរដូច្នេះ?
Aren’t you going home today for the New Year?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិននៅផ្ទះទេសំរាប់ឆ្នាំថ្មី?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Now, attention please!
ឥឡូវនេះសូមយកចិត្តទុកដាក់!
Dear fellows,
មិត្តជាទីស្រឡាញ់
today is the last day of 2019.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃឆ្នាំ ២០១៩ ។
During this year, you all worked very hard
ក្នុងឆ្នាំនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាខិតខំខ្លាំងណាស់
and overcame a lot of obstacles.
និងជំនះឧបសគ្គជាច្រើន។
I wanna thank you
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក
for the contribution you made
សម្រាប់វិភាគទានដែលអ្នកបានធ្វើ
to MH.
ទៅ MH ។
It’s New Year Eve today.
វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលថ្ងៃនេះ។
I’ve talked to Mr. Fan and he agreed
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោកហ្វានហើយគាត់បានយល់ព្រម
to let you go home early
ដើម្បីឱ្យអ្នកទៅផ្ទះមុន
and spend the New Year with family!
និងចំណាយពេលឆ្នាំថ្មីជាមួយក្រុមគ្រួសារ!
Yeah!
យាយ!
You are welcome!
មិន​អី​ទេ!
Go home now!
ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ!
-Thank you, Mr. Ma!
សូមអរគុណលោកម៉ា! សូមអរគុណលោកម៉ា!
Bye!
លាហើយ!
You are not going?
អ្នកមិនទៅទេ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
Happy New Year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Sir,
លោកអើយ
I’m waiting for you on Anshun Road.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅលើផ្លូវ Anshun ។
I’m in a white coat
ខ្ញុំនៅក្នុងអាវពណ៌ស
and having a black suitcase.
និងមានវ៉ាលីពណ៌ខ្មៅ។
West World Activity “Forget-me-not” Is Officially Launched.
សកម្មភាពពិភពលោកខាងលិច“ ភ្លេចខ្ញុំ - មិន” ត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការជាផ្លូវការហើយ។
The activity is launched already?! West World Activity “Forget-me-not” Is Officially Launched.
សកម្មភាពត្រូវបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ?! សកម្មភាពពិភពលោកខាងលិច“ ភ្លេចខ្ញុំ - មិន” ត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការជាផ្លូវការហើយ។
Xiaochuan is still working on New Year Eve. West World Activity “Forget-me-not” Is Officially Launched.
Xiaochuan នៅតែធ្វើការនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។ សកម្មភាពពិភពលោកខាងលិច“ ភ្លេចខ្ញុំ - មិន” ត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការជាផ្លូវការហើយ។
Xiaochuan is still working on New Year Eve.
Xiaochuan នៅតែធ្វើការនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
Poor guy!
បុរសកំសត់!
Should I leave him alone?
តើខ្ញុំគួរទុកគាត់តែម្នាក់ឯងទេ?
West World
ពិភពខាងលិច
I need to stop thinking!
ខ្ញុំត្រូវឈប់គិត!
I don’t want to hear your explanation!
ខ្ញុំមិនចង់លឺការពន្យល់របស់អ្នកទេ!
Jingjing! Please…
សូមជីងជីង!
Please let me explain!
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់!
Mingming!
មីងមីង!
-Mingming! -What happened to him?
-Mingming! - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Was he ever like this before?
តើគាត់ធ្លាប់ដូចនេះទេ?
Are you a doctor?
តើ​អ្នកជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​មែនទេ?
Could you help him?
តើអ្នកអាចជួយគាត់បានទេ?
I’m not a doctor. I don’t know how to help him.
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។ ខ្ញុំមិនចេះជួយគាត់ទេ។
Hold on. Let me call an ambulance for him!
ចាំ​បន្តិច។ ខ្ញុំសូមហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់សម្រាប់គាត់!
Help!
ជួយ!
Mingming! Wake up!
មីងមីង! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Mingming!
មីងមីង!
-Someone passed out on Anshun Road! -Mingming! Wake up!
- មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅតាមផ្លូវ Anshun! -Mingming! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
We need an ambulance, now!
យើងត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ឥឡូវនេះ!
I accept your proposal!
ខ្ញុំទទួលយកសំណើរបស់អ្នក!
Don’t shake him!
កុំអង្រួនគាត់!
The shaking may cause more danger!
ការរញ្ជួយអាចបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើន!
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
You accepted my proposal?
អ្នកបានទទួលយកសំណើរបស់ខ្ញុំ?
-I thought you were dead! -It’s okay! It’s okay!
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ! -វា​មិន​អី​ទេ! វា​មិន​អី​ទេ!
It’s okay. Don’t cry!
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំយំ!
You scared me to death!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់!
I just
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
worked too much and fell asleep.
ធ្វើការច្រើនពេកហើយដេកលក់។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Don’t leave me anymore!
កុំចាកចេញពីខ្ញុំទៀត!
I was so scared!
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់!
Okay. Everything’s fine.
យល់ព្រម។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Xu Li,
ស៊ូលី,
what would you do if something like this
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះ
happened to you?
បានកើតឡើងចំពោះអ្នក?
It’d be too late to regret
វាពិតជាយឺតពេលដើម្បីសោកស្តាយ
that you didn’t
ដែលអ្នកមិនបានធ្វើ
confess your love earlier
សារភាពស្នេហ៍មុន
if such an accident happened.
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់បែបនេះកើតឡើង។
No!
ទេ!
I can’t wait any longer!
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ!
The New Year is right in the corner.
ឆ្នាំថ្មីគឺត្រឹមត្រូវនៅជ្រុង។
The wheel of time has left
កង់នៃពេលវេលាបានចាកចេញ
another deep trace behind.
ដានជ្រៅមួយទៀតនៅពីក្រោយ។
In the warm sunlight of the winter,
នៅក្នុងពន្លឺព្រះអាទិត្យដ៏កក់ក្តៅនៃរដូវរងារ។
New Year is approaching to us.
ឆ្នាំថ្មីកំពុងខិតជិតយើង។
Wish you a happy New Year!
សូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយឆ្នាំថ្មី!
As always…
ដូច​រាល់​ដង…
Hello?
សួស្តី?
Hello? It’s Cao Heng speaking.
សួស្តី? វាជាការនិយាយរបស់លោកកៅហេង។
If you want to meet me,
បើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ
I’m in Suzhou right now.
ខ្ញុំនៅស៊ូចូវឥឡូវនេះ។
You can come over.
អ្នកអាចមក។
Okay, I’ll be there.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Let me.
អោយ​ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Excuse me,
អត់ទោស,
please let me through. Thanks.
សូមឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។ សូមអរគុណ។
Yuan Shuai When will you come back?
យន់ស៊ួយតើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
Miss,
កញ្ញា,
I have a first-class seat.
ខ្ញុំមានកៅអីថ្នាក់ទីមួយ។
Would you like to exchange your seat with me?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរកន្លែងអង្គុយជាមួយខ្ញុំទេ?
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
No.
ទេ
I guess it’s true.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
Good men all belong to the others.
បុរសល្អទាំងអស់ជារបស់អ្នកដទៃ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
West World
ពិភពខាងលិច
How come you are back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
Xiaochuan!
ស៊ាវឈួន!
I…
ខ្ញុំ…
There are no problems with
មិនមានបញ្ហាជាមួយ
the West World’s matching system..
ប្រព័ន្ធផ្គូរផ្គងរបស់លោកខាងលិចខាងលិច ។.
What about the one-percent match?
ចុះការប្រកួតមួយភាគរយវិញ?
Easy.
ងាយស្រួល។
One percent means
មួយភាគរយមានន័យថា
it’s completely impossible
វាមិនអាចទៅរួចទេ
because they’re totally inappropriate for each other.
ដោយសារតែពួកគេមិនសមរម្យទាំងស្រុងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
I…
ខ្ញុំ…
I got the time wrong.
ខ្ញុំមានពេលវេលាខុស។
I missed my train.
ខ្ញុំនឹករថភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
I can’t go back now.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
And I wanted to remind you
ហើយខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក
of applying your mask,
នៃការអនុវត្តរបាំងរបស់អ្នក,
so I’m here to keep you company for a while.
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរក្សាអ្នកឱ្យបានមួយរយៈ។
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
I ordered a lot.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញច្រើន។
They are all your favorite.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
Let’s eat together.
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
Why did you order my favorite dishes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាទិញម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
Tastes good!
រសជាតិ​ល្អ!
I’ll order it again.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញម្តងទៀត។
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I remember you once said
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់និយាយ
there should be a sense of ritual in life.
វាគួរតែមានអារម្មណ៍នៃពិធីសាសនានៅក្នុងជីវិត។
So I ordered again
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាម្តងទៀត
the dishes that represent
ចានដែលតំណាងឱ្យ
a sense of ritual.
អារម្មណ៍នៃការធ្វើពិធីសាសនាមួយ។
Only this much?
មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ?
Your sister
បងប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក
is getting pettier!
កំពុងទទួលបាន pettier!
So, what’s up?
មាន​រឿង​អី?
She wants to know
នាងចង់ដឹង
if you told anybody about what happened before.
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
That’s why you are here?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ?
I’ve hidden in Suzhou
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅស៊ូចូវ
for five years.
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
She still doesn’t trust me?
នាងនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
It’s not that she doesn’t trust you.
វាមិនមែនថានាងមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
It’s just that somebody
វាគ្រាន់តែថានរណាម្នាក់
has been investigating that thing.
ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតរឿងនោះ។
So,
ដូច្នេះ
she sent me here to meet you
នាងបានចាត់ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក
and ask you
ហើយសួរអ្នក
if you left any trace
ប្រសិនបើអ្នកទុកដានណាមួយ
or clue about
ឬតម្រុយអំពី
that incident.
ឧប្បត្តិហេតុនោះ។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
I deleted the chatting history
ខ្ញុំបានលុបប្រវត្តិជជែក
right in front of her!
នៅខាងមុខនាង!
What more does she want from me?
តើនាងចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
What chatting history?
តើប្រវត្តិជជែកបែបណា?
Just some regular chatting history.
គ្រាន់តែជាប្រវត្តិជជែកធម្មតាខ្លះ។
You don’t know about that?
អ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
You deleted it in front of her.
អ្នកបានលុបវានៅពីមុខនាង។
But…
ប៉ុន្តែ…
Linda didn’t send you here, did she?
លីនដាមិនបានផ្ញើអ្នកមកទីនេះទេមែនទេ?
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
what are you really here for?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
Just stop
គ្រាន់​តែ​ឈប់
lying to me.
កុហកខ្ញុំ។
I know what you are going to say.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វី។
There was no chatting history at all.
មិនមានប្រវត្តិជជែកលេងទាល់តែសោះ។
Let me warn you,
ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នក
don’t ever come to me again.
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
I know nothing.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Come here.
មក​នេះ។
My poor doggy.
ឆ្កែឆ្កួតមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Du. A little dog.
លោកឌូ។ ឆ្កែតូចមួយ។
Ladies and gentlemen,
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
I’m the chief attendant of this flight.
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើដ៏សំខាន់នៃការហោះហើរនេះ។
It’s 11:58 p.m.,
ម៉ោង ១១ ៈ ៥៨ រសៀល
Beijing time.
ពេលវេលានៅទីក្រុងប៉េកាំង។
The New Year will come in two minutes.
ឆ្នាំថ្មីនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
On behalf of the whole crew,
ក្នុងនាមក្រុមនាវិកទាំងមូល
I wish you a happy New Year!
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយឆ្នាំថ្មី!
We also prepared…
យើងក៏បានរៀបចំផងដែរ…
Sir, it’s yours.
លោកម្ចាស់វាជារបស់អ្នក។
-A small gift for you… -Thank you.
- អំណោយតូចមួយសំរាប់អ្នក…សូមអរគុណអ្នក។
Happy New Year, ladies and gentlemen!
សួស្តីឆ្នាំថ្មីអស់លោកលោកស្រី!
I’m so sorry!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
How come you are here?
តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Five!
ប្រាំ!
Four!
បួន!
Three!
បី!
Two!
ពីរ!
One!
មួយ!
Happy New Year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Good luck!
សំណាងល្អ!
Good luck! Happy New Year!
សំណាងល្អ! រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Jiang Jun Happy New Year!
សួស្តីមិថុនាសួស្តីឆ្នាំថ្មី!
Happy New Year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Xiaochuan, let’s make a wish.
ស៊ាវឈួនសូមជូនពរ។
Make a wish?
ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ?
It’s said New Year’s wishes
វាត្រូវបានគេនិយាយថាបំណងប្រាថ្នាឆ្នាំថ្មី
will always come true.
នឹងក្លាយជាការពិតជានិច្ច។
Okay.
យល់ព្រម។
I hope West World
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវេសវើល
can be launched officially soon
អាចបើកដំណើរការជាផ្លូវការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
and become the most popular app!
និងក្លាយជាកម្មវិធីពេញនិយមបំផុត!
I hope he can know
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចដឹងបាន
that I like him.
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
Xiaochuan.
ស៊ាវឈួន។
When I first met you,
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
I liked you very, very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I…
ខ្ញុំ…
Although I know
ទោះបីខ្ញុំដឹង
I may not be your 100% girl,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាក្មេងស្រី ១០០% របស់អ្នកទេ
and I may just be the 1%,
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជា ១%
I’m willing to change for you.
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នក។
And I’ll
ហើយខ្ញុំនឹង
do my best
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
to be your 100% girl.
ក្លាយជាក្មេងស្រី ១០០% របស់អ្នក។
Xiaochuan.
ស៊ាវឈួន។
I like you!
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក!
But…
ប៉ុន្តែ…
Why do you like me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
Why…
ហេតុអ្វី…
Why wouldn’t I like you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក?
You just said it yourself.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយដោយខ្លួនឯង។
We have only 1% match.
យើងមានតែការប្រកួត ១% ប៉ុណ្ណោះ។
It’s impossible for us to be together.
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
But how do you know without trying?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាដោយមិនព្យាយាម?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Take a close look at me.
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
Is there any possibility?
តើមានលទ្ធភាពទេ?
Even just a little bit!
សូម្បីតែបន្តិច!
I don’t want to have any regret.
ខ្ញុំមិនចង់មានការសោកស្តាយទេ។
I…
ខ្ញុំ…
I really don’t know!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ!
Hello?
សួស្តី?
Hello? This is Cao Heng.
សួស្តី? នេះគឺជាឆៅហេង។
I thought I told you not to call me again.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Did you send your brother to see me?
តើអ្នកបានបញ្ជូនបងប្អូនរបស់អ្នកមកជួបខ្ញុំទេ?
Du?
នៃ?
I didn’t.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Just as I thought!
ដូចខ្ញុំគិតអញ្ចឹង!
Your brother came to meet me in your name
បងប្រុសរបស់អ្នកបានមកជួបខ្ញុំដោយនូវឈ្មោះរបស់អ្នក
and tried to get me talk.
ហើយព្យាយាមឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I’ll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
That’s all for now.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello? It’s me.
សួស្តី? គឺ​ខ្ញុំ។
Jiang Yaoming’s daughter
កូនស្រីរបស់លោក Jiang Yaoming
now works in MH.
ឥឡូវនេះធ្វើការនៅ MH ។
But,
ប៉ុន្តែ
sir, I booked your car!
លោកខ្ញុំបានកក់រថយន្តរបស់អ្នក!
The flight was only delayed
ការហោះហើរត្រូវបានពន្យារពេលតែប៉ុណ្ណោះ
for 20 minutes.
រយៈពេល ២០ នាទី។
How could you just cancel my appointment?
តើអ្នកអាចបោះបង់ការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
My wife asked me to go home.
ប្រពន្ធខ្ញុំបានសុំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Miss,
កញ្ញា,
I suggest you find a hotel nearby.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នករកសណ្ឋាគារនៅក្បែរ។
I can even return you 50 yuan more.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចសងអ្នកវិញ ៥០ យ័នថែមទៀត។
Or else,
ឬ​ផ្សេង​ទៀត,
you just need to figure out something yourself.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដោះស្រាយអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
How am I supposed to…
តើខ្ញុំសន្មត់ថា ...
If I didn’t come along with you,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមកជាមួយអ្នក
you’d just sit in
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅក្នុង
a stranger’s car and go home?
ឡានរបស់ជនចម្លែកហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
It’s a legitimate transportation platform.
វាជាវេទិកាដឹកជញ្ជូនស្របច្បាប់។
I would be safe.
ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព។
Safe?
សុវត្ថិភាព?
And now you are stood up
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងក្រោកឈរឡើង
in the middle of the night!
នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​យប់!
Were you out of your mind?
តើអ្នកបានចេញពីគំនិតរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Don’t you watch the news?
តើអ្នកមិនមើលព័ត៌មានទេឬ?
Why are you yelling at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
I’m concerned about you!
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក!
But I got a ticket for the latest flight
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រសម្រាប់ការហោះហើរចុងក្រោយ
only because I wanted to wait for you to return!
មានតែខ្ញុំចង់រង់ចាំឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ!
Alright. I’ll take care of this.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
Hello? Mom.
សួស្តី? ម៉ាក់។
The flight was delayed.
ការហោះហើរត្រូវបានពន្យារពេល។
I might not be able to go back tonight.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់ទៅយប់នេះបានទេ។
Don’t wait up. Just go to bed.
កុំរង់ចាំ។ គ្រាន់តែចូលគេង។
I’ll be back as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
Hello? Zhu,
សួស្តី?
I’m in Jiangcheng City right now.
ខ្ញុំនៅទីក្រុងជាំងឈីងឥឡូវនេះ។
Could you please send a car to pick me up?
តើអ្នកអាចផ្ញើរឡានមកយកខ្ញុំបានទេ?
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I’m with my colleague.
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
I’ll be fine.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
Okay. Thanks.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
I’m hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Don’t move.
កុំផ្លាស់ទី។
Just go ahead and be mad.
គ្រាន់តែទៅមុខហើយឆ្កួត។
I’m just keeping myself warm.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំកក់ក្តៅ។
Let’s mind our own business.
តោះគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
FamilyMart
FamilyMart
Hi, welcome!
សួស្តីសូមស្វាគមន៍!
Excuse me, sir. What are you looking at?
សូមទោសខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Oh, I’ll look around a little.
អូខ្ញុំនឹងមើលទៅជុំវិញបន្តិច។
Personality Test IQ Test EQ Test
តេស្តបុគ្គលិកលក្ខណៈតេស្ត៍ IQ តេស្ត EQ
A Big Yellow Pear
ផ្លែព័រលឿងធំ
Sir, are you okay?
លោកម្ចាស់មិនអីទេ?
Sir?
លោក?
He drank half of the bottle! No wonder he’s drunk like this!
គាត់បានផឹកកន្លះដប! កុំឆ្ងល់ថាគាត់ស្រវឹងបែបនេះ!
Wealth,
ទ្រព្យសម្បត្តិ,
you also feel sorry for me, don’t you?
អ្នកក៏អាណិតខ្ញុំដែរមែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Actually, on my way back,
តាមពិតនៅតាមផ្លូវខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
I really thought about the worst case scenario.
ខ្ញុំពិតជាគិតអំពីសេណារីយ៉ូដ៏អាក្រក់បំផុត។
But I didn’t expect
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
that I’d scare him away.
ដែលខ្ញុំនឹងបំភ័យគាត់។
I guess no matter how hard I try,
ខ្ញុំគិតថាទោះបីខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
I’ll still be a 1% girl for him.
ខ្ញុំនឹងនៅតែជាក្មេងស្រី 1% សម្រាប់គាត់។
There’s no way that he’d like me.
គ្មានវិធីណាដែលគាត់ចង់បានខ្ញុំទេ។
Li Xiaochuan,
លីស៊ាវឈួន
I left.
ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ។
I won’t bother you again.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកម្តងទៀតទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I’ll give the shares back to you.
ខ្ញុំនឹងចែកភាគហ៊ុនទៅអ្នកវិញ។
Save them for the girl who’s perfect for you.
រក្សាទុកពួកវាសម្រាប់ក្មេងស្រីដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
Bye.
លាហើយ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
For all these years,
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
this place hasn’t changed a bit.
កន្លែងនេះមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
Listen!
ស្តាប់!
You’d better behave well
អ្នកគួរតែមានឥរិយាបថល្អជាងមុន
when you see my mom later.
ពេលអ្នកឃើញម៉ាក់ខ្ញុំពេលក្រោយ។
Just rest assured!
គ្រាន់តែសម្រាកធានា!
I’ve laid a good foundation when I was little.
ខ្ញុំបានចាក់គ្រឹះល្អនៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
With my
ជាមួយខ្ញុំ
handsome look
រូបរាងសង្ហា
and my charisma,
និងមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
your mom will like me very much
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
when she sees me!
ពេលនាងឃើញខ្ញុំ
Hopefully!
សង្ឃឹមថា!
Mom!
ម៉ាក់!
Happy New Year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Jun!
មិថុនា!
You are back!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
Let me take a look! Did you lose weight?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល! តើអ្នកស្រកទម្ងន់មែនទេ?
No.
ទេ
Here, let’s go inside.
នៅទីនេះសូមចូលទៅខាងក្នុង។
Mom.
ម៉ាក់។
I brought someone home.
ខ្ញុំបាននាំនរណាម្នាក់មកផ្ទះ។
Mrs. Jiang.
លោកស្រីជៀង។
You are…
អ្នកគឺជាអ្នក ...
Mom.
ម៉ាក់។
He’s Yuan Shuai! Don’t you remember?
គាត់ជាយានយាន។ តើអ្នកមិនចាំទេ?
He’ll stay with us during the holiday.
គាត់នឹងនៅជាមួយពួកយើងក្នុងឱកាសវិស្សមកាល។
Mrs. Jiang, I’m Yuan Shuai!
លោកស្រីជេងខ្ញុំគឺយានយាន។
You mean you are Mr. Yuan’s son?
អ្នកមានន័យថាអ្នកជាកូនប្រុសរបស់លោកយូ?
Oh my!
អូខ្ញុំ!
You’ve grown up into a fine young man!
អ្នកបានធំឡើងជាបុរសវ័យក្មេងល្អម្នាក់!
Come on! Come inside!
ឆាប់​ឡើង! ចូល​ក្នុង!
-Here. Let’s go home! -Okay.
ហែ។ តោះ​ទៅផ្ទះ! -យល់ព្រម។
Somebody just said that my mom
អ្នកណាម្នាក់ទើបតែនិយាយថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
would like him very much.
ចង់បានគាត់ខ្លាំងណាស់។
Embarrassed?
ខ្មាស់អៀន?
It actually shows that your mom is not
តាមពិតវាបង្ហាញថាម៉ាក់អ្នកមិនមែនទេ
a superficial person who’s only into appearance.
ជាមនុស្សលេចធ្លោម្នាក់ដែលគ្រាន់តែលេចមុខ។
You can’t get both ways!
អ្នកមិនអាចទទួលបានមធ្យោបាយទាំងពីរទេ!
There’s nothing wrong to be handsome!
មិនមានអ្វីខុសទេក្នុងការក្លាយជាបុរសសង្ហា!
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
look.
មើលទៅ។
I bought these especially for you.
ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Hope…
ក្តីសង្ឃឹម…
Hope you’ll like them.
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តពួកគេ។
Thank you so much!
អរគុណច្រើន!
I feel so happy already
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយណាស់
that you are here to see me.
ដែលអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំ។
You didn’t have to spend money
អ្នកមិនចាំបាច់ចំណាយប្រាក់ទេ
and buy me a gift.
ហើយទិញអំណោយមកខ្ញុំ
It’s my pleasure!
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ!
Thank you, Yuanyuan.
អរគុណយូយូយាន។
You are welcome.
មិន​អី​ទេ។
I haven’t seen you
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ
for so many years
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
since your family moved.
ចាប់តាំងពីគ្រួសាររបស់អ្នកបានផ្លាស់ទីលំនៅ។
And now,
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
you’ve become a handsome young man.
អ្នកបានក្លាយជាបុរសសង្ហាម្នាក់។
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
you haven’t changed at all.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
It’s been so many years,
វាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយ
but you are still as beautiful
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្រស់ស្អាត
and elegant as before!
និងឆើតឆាយដូចពីមុន!
You just look like
អ្នកមើលទៅដូច
Jiang Jun’s elder sister!
បងស្រីជៀងមិថុនា!
You flattered me, Yuanyuan.
អ្នកបន្លឺសំឡេងខ្ញុំយូយូយាន។
I’m old already.
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
No, you aren’t!
ទេអ្នកមិនមែនទេ!
Jun,
មិថុនា,
how did you guys meet in Shanghai?
តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នានៅសៀងហៃយ៉ាងដូចម្តេច?
Did you say you were with a colleague
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅជាមួយមិត្តរួមការងារទេ
when you called?
ពេលណាអ្នកទូរស័ព្ទទៅ?
Colleague?
មិត្តរួមការងារ?
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
I am the colleague.
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងារ។
Here’s the thing.
នេះជារឿង។
One day,
មួយថ្ងៃ,
Jiang Jun came to my company for an interview.
Jiang Jun បានមកក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំដើម្បីសំភាសន៍។
That’s how
នោះ​ហើយ​ជា​របៀប
we became co-workers.
យើងក្លាយជាមិត្តរួមការងារ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
He’s actually my boss.
គាត់ពិតជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
I thought you didn’t know that!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ!
Really?
ពិតឬ?
Yuanyuan, you are already a boss at such a young age!
Yuanyuan អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរួចហើយនៅវ័យក្មេងបែបនេះ!
How outstanding!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
You are young and capable!
អ្នកនៅក្មេងហើយមានសមត្ថភាព!
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
When you were little,
ពេលអ្នកនៅតូច
I always said to Jun’s father
ខ្ញុំតែងតែនិយាយទៅកាន់ឪពុករបស់មិថុនា
that Yuanyuan would have
ថា Yuanyuan នឹងមាន
a promising future.
អនាគតដ៏ជោគជ័យ។
See?
ឃើញទេ?
I was right!
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ!
Yuanyuan, thank you.
Yuanyuan, សូមអរគុណ។
I feel so relieved
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់
that Jun has you in Shanghai.
ថាមិថុនាមានអ្នកនៅសៀងហៃ។
It’s just that Jun’s father…
វាគ្រាន់តែជាឪពុករបស់មិថុនា។
Mom! Mom.
ម៉ាក់! ម៉ាក់។
Would you please cook something for us?
តើអ្នកអាចចំអិនម្ហូបអ្វីសម្រាប់យើងទេ?
We haven’t eaten anything since last night.
តាំងពីយប់ម៉ិញយើងមិនបានញុំាអ្វីទេ។
We are starving!
យើងឃ្លានណាស់!
Sure! Sure!
ប្រាកដណាស់! ប្រាកដណាស់!
It’s New Year’s Day today,
វាជាថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មីថ្ងៃនេះ
and Yuanyuan is here.
និង Yuanyuan គឺនៅទីនេះ។
I’ll cook a few more dishes.
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបពីរបីមុខទៀត។
You two take a rest first.
អ្នកពីរសម្រាកមុន។
I’ll go to the grocery store.
ខ្ញុំនឹងទៅហាងលក់គ្រឿងទេស។
I’ll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
let me go with you.
ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Just take a rest at home.
គ្រាន់តែសម្រាកនៅផ្ទះ។
I’ll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
It’s okay! Let’s go!
វា​មិន​អី​ទេ! តោះ​ទៅ!
Alright.
មិនអីទេ។
Then…
បន្ទាប់មក…
Go ahead, you guys. Be safe!
ទៅមុខអ្នកទាំងអស់គ្នា។ មានសុវត្ថិភាព!
Li Xiaochuan Sorry, I left.
Li Xiaochuan សូមទោសខ្ញុំបានចាកចេញ។
Bye.
លាហើយ។
From: Li
ពី៖ លី
West World
ពិភពខាងលិច
Love Be with You
ស្រឡាញ់នៅជាមួយអ្នក
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
we got so many ingredients.
យើងមានគ្រឿងផ្សំជាច្រើន។
I’ll cook
ខ្ញុំនឹងចំអិន
tonight. You can try my cooking.
យប់នេះ។ អ្នកអាចសាកល្បងចម្អិនម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
You don’t have to. You are my guest!
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ!
Wanjun! Happy New Year!
វ៉ាន់ជុន! រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
-Cuiping, Shujuan. -Happy New Year!
-Cuiping, Shujuan ។ -រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Who’s this young man?
តើយុវជននេះជាអ្នកណា?
How handsome!
ម៉េចសង្ហា!
He is!
គាត់​គឺ!
He’s like a super star!
គាត់ដូចជាផ្កាយទំនើប!
Isn’t he Jun’s boyfriend?
តើគាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់មិថុនាទេឬ?
No.
ទេ
Good! That’s good!
ល្អ! ល្អណាស់!
Good to know!
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង!
Cuiping, Shujuan.
Cuiping, Shujuan ។
Let me introduce.
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
He’s the son of one of my old neighbors.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកជិតខាងចាស់របស់ខ្ញុំ។
His name is Yuanyuan.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺយូយាន។
Yuanyuan!
យូយាន!
They are Cuiping and Shujuan.
ពួកគេគឺ Cuiping និង Shujuan ។
We play mahjong together.
យើងលេងម៉ាចុងជាមួយគ្នា។
Nice to meet you. Happy New Year!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
-Nice to meet you, too. -Happy New Year!
-ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក។ -រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Aunt Shujuan.
មីងស៊ូជូ។
The coat you are wearing is really pretty.
អាវដែលអ្នកកំពុងពាក់គឺពិតជាស្អាត។
You look quite elegant in it.
អ្នកមើលទៅឆើតឆាយណាស់នៅក្នុងវា។
And it makes your skin look very fair!
ហើយវាធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់!
Aunt Cuiping,
មីងស៊ីភីង
your hairstyle
ស្ទីលម៉ូដសក់របស់អ្នក
is very popular this year.
គឺជាការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងនៅឆ្នាំនេះ។
It goes very well with your light makeup.
វាល្អណាស់ជាមួយនឹងការតុបតែងពន្លឺរបស់អ្នក។
You look so great
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់
and
និង
young!
ក្មេង!
It’s the New Year.
វាជាឆ្នាំថ្មី។
Fresh look for a new year!
មើលស្រស់សម្រាប់ឆ្នាំថ្មី!
He’s such a sweet boy!
គាត់ជាក្មេងប្រុសដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ!
Tell me about it!
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា!
Your name is Yuanyuan, right?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Yuanyuan មែនទេ?
I’d like to invite you to my home when you are free.
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំពេលអ្នកទំនេរ។
Sure.
ប្រាកដ។
My daughter…
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ…
I also have a daughter!
ខ្ញុំក៏មានកូនស្រីដែរ!
Shujuan, Cuiping,
Shujuan, Cuiping,
we need to go home and cook.
យើងត្រូវទៅផ្ទះហើយចំអិនម្ហូប។
Let’s chat another time.
តោះជជែកគ្នាម្តងទៀត។
Let’s play mahjong then.
តោះលេងម៉ាហាជីបន្ទាប់មក។
Yuanyuan, let’s go.
យូយ៉ានយានចូរយើងទៅ។
Okay! Okay!
យល់ព្រម! យល់ព្រម!
Let’s play mahjong!
តោះលេងម៉ាចុង!
Let’s! It’s a deal!
តោះ! វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង!
Remember to visit me!
កុំភ្លេចមកលេងខ្ញុំ!
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
Bye!
លាហើយ!
Bye! Bye!
លាហើយ! លាហើយ!
Yuanyuan.
យូយាន។
You and Jun are not…
អ្នកនិងមិថុនាមិន…
What’s wrong, Mrs. Jiang?
តើលោកស្រីខុសយ៉ាងម៉េច?
Nothing!
គ្មានអ្វីទេ!
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។